# 1Jo
1조 입니다 ㅎ..
재용 : 2026년 02월 02일 내가 왜 팀장이 됐는지 모르겠다. 도대체 왜...
수진 : 이유는 모르겠지만 팀장이 됐으니 팀규칙부터 정해볼까?
우경 : 팀 규칙은 다수결로 정할까? 아니면 팀장 마음대로?
승주 : 아무래도 우리 팀원은 믿을 수가 없다. 내 마음대로 규칙을 정해야겠다. 정말 정말 중요하고 재밌고 모두 듣는 순간 배꼽을 잡을 하나의 규칙.. 그건 바로..!
윤우 : 그렇게 규칙을 말하려는 찰나, 그 때, 갑자기 핸드폰 카톡이 울렸다. 전애인이었다. "자고 있어?"
원우 : 전애인의 카톡을 보자마자 문득 규칙의 완성형이 문득 떠올라 마이크를키고 팀원에게 외쳤다
도민 : (2편에서 계속 됩니다.)
"규칙은 자ㅈ...!"
규칙을 말하려는 순간 벽이 부서지며 괴성이 들리기 시작했다.
벽쪽과 거리가 있던 나는 정신을 부여잡고 무너진 벽쪽으로 시선을 돌렸다.
거대한 괴생명체의 눈이 날 바라보고 있었다.
"이...이...이게..뭐야?!"
재빨리 도망가고 싶은 나의 마음과는 달리 내 다리는 공포에 짓눌려 움직이지 않았다.
"씨X...움직여..움직이라고!
허벅지를 주먹으로 내리쳤지만 공포로 얼어붙은 다리는 감각조차 없었다. 
먼지 구름 사이로 드러난 괴생명체의 정체는 거대한 용이었다. 
은색 비늘은 형광등 불빛을 받아 기괴하게 번쩍였고 콧구멍에서 뿜어져 나오는 뜨거운 증기가 나의 얼굴을 덮쳤다.
"찾았다. 적임자."
낮게 깔리는 괴생명체의 목소리가 뇌를 직접 울렸다. 
용의 거대한 앞발이 내 눈앞으로 다가왔다.
"잠깐...잠깐만! 나 이제 막 팀장 됐다고! 규칙도 아직 다 안 말했...!"
용은 나의 하소연 따위는 안중에도 없다는 듯 앞발로 나를 부여잡고 부서진 벽 너머 밤하늘로 솟구쳤다. 
2026년 2월 2일, 서울의 화려한 야경이 발밑으로 순식간에 멀어졌다. 
차가운 밤공기가 뺨을 때렸고 나의 손에는 방금 전까지 쥐고 있던 스마트폰만이 위태롭게 들려 있었다. 
화면 속 전애인의 "자고 있어?"라는 메시지가 처량하게 빛났다.
용의 등 뒤로 거대한 차원의 균열이 번쩍이며 열리기 시작했다. 
보랏빛 소용돌이가 몰아치는 그곳은 내가 알던 서울의 하늘이 아니었다.
나는 거대한 빛의 소용돌이 속으로 빨려 들어갔다. 
몸이 분해되는 것 같은 기괴한 감각과 함께 정신이 아득해졌다.
...얼마나 시간이 흘렀을까.
나는 떨리는 눈꺼풀을 들어 올렸다.
