# 1Jo
1조 입니다 ㅎ..
재용 : 2026년 02월 02일 내가 왜 팀장이 됐는지 모르겠다. 도대체 왜...
수진 : 이유는 모르겠지만 팀장이 됐으니 팀규칙부터 정해볼까?
우경 : 팀 규칙은 다수결로 정할까? 아니면 팀장 마음대로?
승주 : 아무래도 우리 팀원은 믿을 수가 없다. 내 마음대로 규칙을 정해야겠다. 정말 정말 중요하고 재밌고 모두 듣는 순간 배꼽을 잡을 하나의 규칙.. 그건 바로..!
윤우 : 그렇게 규칙을 말하려는 찰나, 그 때, 갑자기 핸드폰 카톡이 울렸다. 전애인이었다. "자고 있어?"
원우 : 전애인의 카톡을 보자마자 문득 규칙의 완성형이 문득 떠올라 마이크를키고 팀원에게 외쳤다
도민 : (2편에서 계속 됩니다.)

2편

1조의 규칙
1. 소설을 작성하다가 부담이 될 경우 옆사람에게 넘기지 마십시오.
2. commit만 하고 push를 하지 않을 경우 당신의 작업이 날아갈 수가 있습니다.
3. 우리 팀에 만약 강사, 매니저 라는 직함을 달고 있는 사람이 있다면 절대 찌르지 마십시오.
4. 전애인이라는 사람으로 부터 카톡이 올 시 그 즉시 해당 내용을 마이크를 키고 공유합니다.
5. 우리 팀에는 오로지 한 명의 팀장만 존재합니다. 만약 이전 팀장이라는 사람이 나타난다면 O키를 눌러 춤을 추십시오.
6. 이 규칙에는 3번 항목이 없습니다. 만약 3번 항목을 읽었다면 반드시 그 내용의 반대로 행동하십시오.
